(Un viaje al amor)
(Episodio 6)
Despertar.
- Hermano, despierta. - Despertar.
-Yuan Lu, despierta. - Despertar.
Shi San.
-Shi San. - Mujer joven...
Sr. usted.
- ¿Señor usted? - ¿Señor usted?
- No más agua. - No más.
Sr. usted.
Tomar con calma.
Justo.
OMS...
¿Quién nos envenenó?
Señor Li.
¿Dónde está el Señor Li?
Ella aún no está muerta.
¿Te sientes aliviado ahora?
¿Cuándo podrás conseguir el antídoto?
Esto no es adecuado para discutirlo delante de ella.
Me temo que estarías aún menos dispuesto a hablar de ello afuera.
¿Qué estás haciendo?
No te preocupes.
Es sólo un aroma que la hace dormir tranquilamente.
¿Podemos hablar de ello ahora?
Las cosas que acabas de decir,
uno de ellos realmente tiene sentido.
De hecho, aparte del asesinato,
Eres bastante inocente en otros aspectos.
Lo siento.
Sobre lo que te prometí antes,
He cambiado de opinión.
Ning Yuanzhou.
¿Quieres incumplir tu palabra?
¡Detener!
Ahora no tienes fuerza interior.
No puedes vencerme.
¿Es eso así?
Nadie puede soportar el dolor desgarrador de Twin Butterflies.
Ruegame,
y te perdonaré.
Qian Zhao.
De hecho, te aprovechaste de mi mareo y me atacaste.
¡Qué fracaso en la vida!
No puede haber una próxima vez o ya no seremos hermanos.
¿Por qué no quieres tener un bebé conmigo?
¡Dime!
¡Déjalo ir!
Iré a echar un vistazo.
¡Ren Ru Yi!
¿Por qué no quieres tener un bebé conmigo?
- ¡Me prometiste! - ¡Suéltame!
¡Ven y ayúdame, Yu Shi San!
- ¿Cómo puedo ayudar? - ¡Piérdete!
Lo dejó ir. Lo haré.
Puedes escapar por un tiempo, pero no toda la vida.
Mientras Twin Butterflies siga en tu cuerpo,
Puedo hacerte sufrir y suplicar la muerte en cualquier momento.
¿Es eso así?
No eres el único que ha estado en Wuling.
Aún necesitas verter un poco más de vino para matarlo por completo.
Lo siento, los hombres son así.
No tiene nada que ver con él. Yo le enseñé eso.
Había dos señoritas que seguían molestándome.
Tú entiendes.
Está bien.
Bajalo.
No te preocupes.
La señorita Ru Yi es más inteligente que tú.
Ella sabe que no es necesario insistir en esto,
para no volver a enojarse innecesariamente.
Te arrepentirás de esto.
¿Qué es esto?
Puedes confiar en mi.
Soy muy bueno guardando un secreto.
¿No lo escuchaste todo afuera?
Ella piensa que soy guapo y quiere hacer algo conmigo.
¿Pero no quieres?
Ning Yuan Zhou, ¿eres siquiera un hombre? Ella...
Ella es la madre de tu hijo.
¿Qué está pasando?
- Jefe. - Jefe.
No se preocupen todos.
Su Alteza estaba un poco asustada.
Todos habéis trabajado duro hoy.
No necesitamos apresurarnos para partir mañana.
Tómate otro día para descansar.
Vuelve y descansa.
- Sí, señor. - Sí, señor.
¿Su Alteza realmente nos envenenó?
¿Por qué haría esto?
¿Su Alteza no quiere salvar a Su Majestad?
Sr. usted.
En todos los asuntos importantes, hay muchos giros y vueltas.
Si las cosas van demasiado bien, puede resultar difícil tener éxito.
No necesitas preocuparte por ahora.
Debes de estar exhausto.
Vuelve y descansa temprano.
Qian Zhao.
- Dale al Sr. Du una dosis de polvo calmante. - Bueno.
- Sr. Du, vámonos. - Aquí.
Jefe.
¿Su Alteza realmente no quiere ir a An?
Está un poco asustado.
Pero piensa en la primera vez que fuiste a una misión conmigo,
Tus piernas también se debilitaron por el miedo.
Pero este incidente me lo recordó.
El establecimiento de este equipo diplomático y de esta caravana fue demasiado apresurado.
Ha pasado demasiado tiempo desde que te llevé a una misión.
Es inevitable que estemos menos vigilantes.
¿Qué tal esto?
Empezando desde hoy,
Se seleccionarán dos personas para patrullar cada cuatro horas.
Tienen que comer separados de todos.
Sí, jefe.
Ir a la cama temprano.
Había mucho ruido proveniente de la habitación de Su Alteza hace un momento.
¿Qué pasó?
Un niño no puede preguntar sobre estas cosas descaradas.
No.
¿Habías visto alguna vez a un niño tan grande?
Ning Yuan Zhou,
sólo espera.
Mi fuerza interior se está recuperando lentamente.
Definitivamente vengaré el rencor de hoy.
Definitivamente tendré un hijo tuyo.
¿Quién es?
¿Qué estás haciendo aquí?
Por supuesto que vine a verte, preciosa.
Lo que hizo Ning Yuan Zhou fue realmente escandaloso.
Sin embargo,
Aparte de él, todavía hay muchos hombres buenos en este mundo.
Como yo.
Tengo poco más de 30 años.
Soy tan guapo como Pan An y Wei Jie.
Tengo el talento de Tai Bai y el Emperador Ming.
Trato a las mujeres con ternura.
Soy heroico y romántico.
Soy el mejor candidato para ser el padre biológico de su hijo.
¡Piérdase!
Héroes, destinados a caminos desconocidos.
¿No se atreven a encontrar la muerte bajo la gracia de una belleza?
Y estoy particularmente dispuesto a morir en tus manos.
Porque esa es la única manera
para que me recuerdes por siempre.
Dale.
No lo dudes por mi cintura pequeña y piernas largas.
No puedo soportarlo.
Suficiente, deberías regresar y tomar algún medicamento.
Bien,
es realmente un idiota.
- ¡Detener! Tú... - Justo ahora...
Él estaba dentro y yo fuera.
Antes que ahora,
él estaba dentro,
y yo estaba afuera.
(Señor Ning.)
(Hace mucho que decidí que quiero experimentarlo contigo).
(Estás realmente intrigando. Dame un niño...)
(¿No te siento atraído por mí en absoluto?)
(No mientas. Puedes escapar por un tiempo, pero no toda la vida).
Jefe.
¿Todavía estás despierto?
Estás de patrulla.
Gracias por su arduo trabajo.
Ningún problema. Luego iré a revisar el patio trasero.
Seguro.
¿Por qué hay un caballo menos?
De hecho, falta un caballo.
Sr. usted.
¿Señor usted?
¡Señor usted!
Te arrepentirás de esto.
Mira, la enojaste y ahora ella se fue.
Si fuera yo, yo también estaría enojado.
si algo tan pequeño no fuera atendido.
Ahora la belleza se ha escapado.
- ¿Quién le enseñará a la princesa? - Callarse la boca.
Encontré las huellas de herradura.
Fue en dirección a Yuzhou.
(A juzgar por la humedad del suelo, fue hace unas dos horas).
Bueno.
- Jefe. - Dame Mariposa Mística.
Mariposa mística.
Estaré de regreso mañana a esta hora.
Mientras tanto, todo estará a cargo de Qian Zhao.
Bueno.
Te acompaño.
Deje los asuntos del niño a los padres para que los resuelvan.
No te involucres,
ni siquiera un hilo de pluma.
¿Qué niño? ¿Qué padres?
Los asuntos de adultos no son para que los niños pregunten sobre ellos.
No soy un niño.
¿Puedo consultar?
Shi San, no...
¡Qian Zhao! ¡Yuan Lu!
(Ciudad de Shaxi)
(Casa Lianxiang)
Ru Yi...
Ponerse de pie.
Señora.
Señora, por favor no me mate.
Ling Long podría haber escapado sola.
Pero por tu bien,
Se apresuró a regresar a la sucursal para informar la información.
Eres su prometido.
¿Por qué no la salvaste?
Él...
Fue el Sr. Yue quien me obligó.
Ling Long y yo estábamos enamorados el uno del otro.
pero el señor Yue se interesó por mí.
Ella me obligó a servirla.
¿Tú y Ling Long estaban enamorados el uno del otro?
Por supuesto, sólo la amo a ella.
Incluso te llevamos a visitar el jardín. ¿No te acuerdas?
Fui realmente forzado.
Señora, perdóneme la vida.
Confiesa la verdadera identidad del Sr. Yue y te mostraré misericordia.
Te diré.
Sr. Yue...
Ella es la jefa del Mensajero Púrpura de la Guardia Carmesí en Wu,
Yue San Niang.
(Casa Lianxiang)
Después de recibir el informe de Ling Long de que el asunto había sido expuesto,
Yue San Niang lo vio como
una buena oportunidad para completar la misión silenciadora del cuartel general.
Ella inmediatamente emitió la Orden Bermellón.
y convocó a todos a regresar a la sucursal.
¿Quién fue la persona en la sede que ordenó el silenciamiento?
Es un asunto confidencial. Yue San Niang no me lo dijo.
Sólo soy un juguete en sus manos.
- Cierra tus ojos. - Señora.
¿No dijiste que me mostrarías misericordia siempre y cuando revelara su identidad?
Pasé de la tortura a decapitarte, sigue siendo misericordia.
¡Señora!
Como tú y Ling Long estaban enamorados el uno del otro,
ahora que ella está muerta,
Naturalmente, no puedes vivir solo.
Cómo encontraste tu camino aquí?
Mariposa mística criada por Yuan Lu.
Cuando Qian Zhao estaba tratando tus heridas,
Le pedí que agregara un poco de miel de mariposa al medicamento en polvo.
Dentro de un radio de cinco millas, sin importar dónde se encuentre,
la Mariposa Mística puede localizarte.
Eres realmente astuto y astuto.
Me estás halagando.
No entiendo.
¿No sabes ya que el Sr. Yue es Yue San Niang?
¿Por qué tuviste que preguntarle de nuevo?
Zhang Song dijo
Información que no ha sido verificada a través de múltiples fuentes.
es una tontería.
Aprendiste bastante rápido.
Entonces...
Nunca planeaste volver a Crimson Guard para expresar tu queja.
Has decidido vengarte.
De lo contrario, habrías mantenido a Yu Lang como testigo vivo.
Sí, no soy tú.
Aunque fuiste abandonado por Six Realms Hall,
Todavía arriesgas tu vida por ellos.
El cuarto.
¿Cuántas personas hay en tu lista?
Mucho.
Todos los que dañaron a Su Majestad y a Ling Long.
Los enviaré a donde pertenecen.
¿Entonces planeaste venir aquí y matarlo desde el principio?
Por supuesto.
Sé que la ciudad natal de Yu Lang está cerca.
Originalmente planeé hacerlo mañana.
¿Por qué?
¿Tenías miedo de que me fuera enojado?
y abandonar a la princesa?
No te preocupes.
No soy como tú.
No romperé mi promesa.
Sé que no romperás tu promesa.
Pero quiero preguntar,
¿Yo también estoy en esta lista?
Si cambia de opinión después de ingresar a An
y no me ayudes diligentemente a encontrar al asesino que mató a Su Majestad,
Te enviaré para que estés con él.
No puedes vencerme.
Puedes esconderte por un tiempo, pero no toda la vida.
Hay un Reino del Infierno en tu Salón de los Seis Reinos.
Deberías saber eso
un asesino tiene mucha más paciencia que otros.
No te preocupes, cumpliré mi promesa.
Sin embargo,
Tienes que prometerme a mí también.
De ahora en adelante no podrás abandonar el equipo diplomático sin mi permiso.
Porque cada vez que matas a alguien,
atraerá la atención de los Guardias Carmesí.
Esto afectará nuestro plan de rescate y la seguridad del equipo diplomático.
¿Por qué?
Esto no está dentro del alcance de nuestro acuerdo.
Es porque tu deseo de vengar a la emperatriz
Es mucho más fuerte que mi deseo de rescatar al emperador Wu.
Ahora tu eres el indicado
pidiendo mi ayuda.
¿Por qué no lo esquivaste?
Lo esquivé, pero fallé.
Te debo,
entonces
Tengo que dejarte desahogar tu ira.
Descargo mi ira matando gente.
No puedes soportar matarme.
Si yo muero,
¿Quién te ayudará a encontrar al asesino de la emperatriz Zhao Jie?
En efecto.
No puedo soportar matarte.
Me gusta
Qué astuto e intrigante eres.
Entonces...
Definitivamente serás el padre de mi hijo.
No lo pienses. Es imposible.
¿Qué pasa si encuentro una oportunidad de envenenar a todo el equipo diplomático?
- ¿Todavía no lo harás? - Por supuesto que no lo haré.
Porque para entonces,
La vida de tu madre adoptiva estará en mis manos.
¿Quieres amenazarme con ella?
Soñar en.
Ella es solo mi madre adoptiva.
Incluso puedo ignorar la vida de mi madre biológica.
¿Es eso así?
Entonces ¿por qué arriesgaste tu vida?
matar a Lou Qing Qiang y al Sr. Yue
Solo para vengar al Gorrión Blanco, Ling Long, ¿quién te trató bien?
Tú
Son mucho más suaves de lo que crees.
En este momento,
Puede que haya sido un poco duro.
No te ofendas.
Lo lamento.
¡Ren Ru Yi! Tú...
- Sr. Ning. - Este...
En realidad, también eres mucho más suave de lo que crees.
¿Por qué me rechazaste?
Estar conmigo
No te causará ninguna pérdida.
Solía ​​ser un gorrión blanco.
Sé
qué tipo de mujeres les gustan a los hombres.
¿Es la encantadora dama de la taberna Tianzhu?
¿O una dama digna de un hogar apartado?
¿Es la belleza genial excepcional pero independiente?
¿O una dama apasionada e intensa?
puedo cumplir
todas tus fantasías.
Muy bien, ¿te has divertido lo suficiente?
Si es así, es hora de volver.
Para ser sincero,
tu actuación como el gorrión blanco
era bastante normal.
Yuan Lu, déjame ayudarte.
Jefe Ning, Ru Yi.
Ayer, un emisario del palacio llegó repentinamente a la ciudad de Shaxi.
Llamó urgentemente al oficial Ren para interrogarlo.
Pero este asunto debe mantenerse confidencial para Su Alteza y el Sr. Du.
- ¿Entender? - Entender.
Ven conmigo.
Como se esperaba del jefe del Six Realms Hall.
Las mentiras fluyen sin esfuerzo de tu boca.
Hice esto por tu bien
y para la moral del equipo diplomático.
Pero permítanme reiterarlo una vez más.
Nunca dejarás el equipo sin mi permiso en el futuro.
De lo contrario, cancelaré nuestro trato.
Nuestro trato se limita a que yo imparta conocimientos sobre An a esa persona.
No incluye lidiar con sus repetidos envenenamientos y perturbaciones.
Yo me ocuparé de este asunto.
¿Cómo está Su Alteza?
Ella está levantada.
No importa cómo le aconsejé,
ella no decía una palabra ni comía nada.
La comprobaré.
Estás de vuelta.
¿Realmente no estás considerando mi propuesta de ayer?
Soy realmente bueno, no peor que él en lo más mínimo.
Yu Shi San.
Ru Yi es un camarada al que debemos respetar.
Ella no es una mujer a la que puedas simplemente burlarte.
¿Me burlé de ella? No me burlé de ella.
Además, ¿cuándo me has visto faltarle el respeto a una mujer?
o ser poco sincero?
Mientras ella no muestre activamente interés en ti,
cada palabra de tu confesión es burlona e irrespetuosa,
especialmente frente a los demás.
Bien.
Que es mi culpa.
Señorita Ru Yi, lo siento.
prometo que
Nunca volveré a ser así.
En el futuro,
Lo haré en silencio
atentamente
Hago lo mejor que puedo para impresionarte.
Un día,
Te darás cuenta de lo bueno que soy contigo.
No debes escuchar lo que dijo Ning Yuan Zhou.
Es un hipócrita.
Es un cobarde. Vio lo bien que te trato.
Está diciendo estas palabras justas y pretenciosas porque está celoso.
Hace tiempo que me acostumbré a ello.
Su Alteza, por favor coma algo.
No quiero comer.
Si no me dejas volver a la capital, moriré aquí.
Su Alteza, ¿cómo puede decir palabras tan desalentadoras?
Eres Lord Li, el enviado imperial.
La vida de Su Majestad y el futuro de Wu esperan que usted los defienda.
¡No soy el Señor Li! ¡Soy una princesa!
¡Soy sólo una mujer! ¡No entiendo la política!
¡Yo tampoco sé nada sobre asuntos militares!
Solo quiero volver y preguntarle al hermano Dan Yang y a la hermana Xiao Yan.
por qué me mintieron.
¿Por qué?
¿Qué deseas?
Un señor sólo trae eunucos a una misión diplomática.
Ella es solo una criada en esta estación, no conoce la historia interna.
Pero acabas de revelarle tu identidad y ahora ella debe morir.
¡No puedes matarla!
¡Señor, por favor no me mate!
Quienes están en el poder deben considerar cuidadosamente sus palabras y acciones,
o implicará a otros.
Su Alteza, por favor recuerde,
Esta es la primera persona que muere por tu culpa.
¡No lo permitiré! I...
Soy el Señor Li.
Te ordeno que la sueltes.
Un funcionario externo no sigue las órdenes del tribunal interior.
Acabas de decir,
eres una princesa.
No la mates.
Mientras no la mates, te prometo cualquier cosa.
Su Alteza, ¿va a continuar con su huelga de hambre?
Yuanzhou,
Me estás amenazando.
¿Ya estoy en esta situación y todavía quieres obligarme?
Bien.
Si quieres matarla, adelante.
Vaya cosa.
Cuando ella muera, me ahorcaré de inmediato.
para que me acompañe en el camino al inframundo.
¡Señor, tenga piedad!
Su Alteza está demasiado molesta.
Está obsesionada con una cosa.
¡Señor, tenga piedad!
Dile a la sala de división que busque una habitación vacía.
mantenla allí por un tiempo y suéltala.
Venir.
Ying.
Este asunto no es tan sencillo. Necesitas endurecerte ahora.
Me engañaste para que me enviaras a la muerte.
¿Cómo quieres que sea duro?
Sabes.
Crecí en el palacio desde que era niño.
A mi padre no le importo,
y mi madre no está.
A excepción de la señora Gu, las doncellas de palacio y los eunucos,
En realidad, nadie me trató como a su maestro.
Sólo quería libertad.
Quería rescatarte del exilio.
Entonces, apreté los dientes
y conviértete en una princesa con un título oficial y 800 feudos.
Pero ¿quién habría pensado que mi hermano
y mi cuñada...
Esa es mi cuñada.
Me elogiaron como
leal, filial, justa y excepcional,
pero al mismo tiempo, en realidad querían cambiar mi vida
para asegurar sus posiciones y poder.
¿Por qué?
Yo debería ir en su lugar.
Su jefe Ning se deja convencer fácilmente por un acercamiento amable.
- Esto no es... - ¡No quiero oírlo!
Lo siento, Yuan Zhou.
No lo hice a propósito.
No quise pegarte.
¿Duele?
¿No me preguntaste por qué?
Venir.
Te mostrare.
Las comidas diarias de Su Alteza deben organizarse adecuadamente.
Ayuda, me voy a caer.
Ning Yuan Zhou, ¿qué estás haciendo?
Actúo por orden de la emperatriz y del ministro Zhang.
Este orden es la ley.
¡Hazte a un lado!
Sí, señor.
Tú...
Nadie puede salvarte ahora.
Te traje aquí
para mostrarte el país que controla tu familia Yang.
Este lugar se llama Ciudad Baisha.
Allí
es la ciudad de Shaxi
Más lejos
Es la ciudad natal de tu madre biológica, Yuzhou.
¿Ese es Yuzhou?
Sí.
Dentro de un radio de 20 millas de Yuzhou,
hay un total de 14.500 personas.
La ciudad tiene ríos que se cruzan y cosechas abundantes.
Sabes
¿Cuántas ciudades como ésta hay en Wu?
Un total de 38.
Pero sólo porque
tu hermano real dirigió arrogantemente tropas por capricho una vez,
Wu perdió tres ciudades.
Un gobernante debe cesar la guerra y considerar el bienestar del pueblo.
Quienes sirven al pueblo deben promover una vida pacífica.
Este es el camino de la humanidad.
Pero él confió en funcionarios engañosos,
lo que ha dejado a cientos de miles de personas atrapadas en la guerra
y familias destrozadas.
¿Aún tienes cara para hablar de moralidad y principios?
Pero eso no tiene nada que ver conmigo.
He estado en el palacio desde joven. No...
Pero mientras tu apellido sea Yang, esto está relacionado contigo.
Aunque no estés involucrado en asuntos políticos,
gracias al linaje de la familia Yang,
todavía disfrutas de lujos y riquezas con los que la gente corriente no puede soñar.
A pesar de estar descuidado,
como una princesa,
Recibes al menos 500 tiras de monedas al año.
¿Pero sabes que?
Aquellos que lucharon y murieron por tu hermano en el campo de batalla,
después de su muerte, la compensación es sólo una cadena de monedas para cada uno.
¿Es eso cierto?
Wu sólo lleva 50 años establecida.
Estas personas no han recibido muchos beneficios de su familia Yang.
Sí.
Puedes tener miedo a la muerte.
Puedes escapar.
Pero si estás atrapado en An, ninguno de nosotros sobrevivirá.
Yang Ying, recuerda esto.
Todo el equipo diplomático, desde el Sr. Du y yo
a los mozos de cuadra y a los eunucos,
Están dispuestos a arriesgar sus vidas para acompañarte.
no por lealtad tonta o por el bien de la promoción.
Sólo quieren salvar a los pueblos de ambos países de la guerra.
y limpiar los nombres de aquellos del Reino Celestial
que murieron en el campo de batalla pero fueron acusados ​​de traidores.
¿Estás de acuerdo?
- ¡Sí! - ¡Sí!
Dijiste que no estabas dispuesto a hacerlo.
Quieres volver a la capital.
Quieres regresar y pedir una respuesta.
Quieres preguntar por qué.
Pero ¿alguna vez has pensado en
¿Si las personas que murieron en el campo de batalla estaban dispuestas a hacerlo?
¿Alguna vez se preguntaron por qué?
Cuando envenenaste al equipo diplomático,
¿Consideraste que una sobredosis?
¿Podría haberlos matado a todos?
Lo lamento.
Ying.
Llorar no ayudará.
Ya que has tomado una decisión, debes perseverar.
No hay vuelta atrás.
El viaje a An es realmente turbulento.
Pero a partir de hoy,
si te mantienes decidido y decidido a trabajar duro,
Yo, junto con todos los miembros del equipo diplomático,
Lucharé por vivir y morir contigo.
¿Es eso cierto?
Te lo garantizo con mi vida.
entonces lo juro
No volveré a huir.
Seré fuerte.
Bien.
Cuando un príncipe infringe la ley, es tan culpable como la gente común.
Sin reglas adecuadas, no podemos gobernar el equipo diplomático.
Lord Li envenenó nuestra comida por sus propios deseos egoístas,
causando daños a las 69 personas del equipo diplomático.
Yo, Ning Yuan Zhou, soporto el destino de mi país.
La castigaré con 20 golpes de bastón en la palma de su mano.
Eso es todo.
¿Qué tal si acepto el castigo por Su Alteza?
Puedes duplicarlo.
Sr. Ning.
Debes considerar la dignidad de Su Alteza.
Cuando ella nos envenenó, ¿pensó en la dignidad de la familia real?
Señor Du, no diga más.
Nadie tiene que pedir clemencia.
Esto sirve como advertencia para los demás.
Sin embargo,
El señor Du tiene razón.
De hecho, es inapropiado ejecutar el castigo en público.
Llevaré a Su Alteza a la sala de ejecución.
Todos ustedes recuerdan,
si alguien en el equipo diplomático tiene malas intenciones en el futuro,
Lord Li nos servirá de lección.
Sí, señor.
Muy bien, ve a descansar.
Saldremos en cuatro horas.
Sí, señor.
Por aquí.
Dejame hacerlo.
Sólo los estás asustando con tus palabras.
Cuando no hay nadie cerca, es posible que no tengas el corazón para hacerlo.
Sólo Ru Yi puede hacerlo.
Sí, puedo sentir el dolor del sonido.
Ella es realmente despiadada.
Cuando una belleza es despiadada, es inimaginablemente encantadora.
De hecho la rechazaste.
Me acordaré de quemar incienso por ti en tu tumba.
No quiero hablar con ustedes.
Si me dices
la verdadera razón por la que estabas dispuesto a disfrazarte de hombre e ir a An,
Puedo ahorrarte temporalmente los 10 golpes restantes.
¿Qué puede hacer una princesa que siempre ha vivido en palacio?
¿Sacrificio por la libertad?
Los hombres pueden no entender,
Pero lo hago.
Dime.
Hay una guardia imperial.
Su nombre es Zheng Qing Yun.
Entonces lo arriesgas todo para travestirte de hombre.
¿Solo para casarme con él?
¿Has considerado esto?
Si realmente escaparas anoche, ¿te encerrarían en el palacio?
¿Y nunca volver a verlo en esta vida hasta que mueras?
Eso no sucederá.
Sólo quería volver y pedirle una aclaración a mi cuñada.
Incluso si preguntas,
¿Admitirá que quería enviarte a morir?
No.
Ella solo pensará que
Eres un problema del que hay que deshacerse.
¿De verdad crees que eres el único príncipe de Wu?
Te equivocas.
Ahora que la noticia de la misión del Señor Li es ampliamente conocida,
fácilmente podría encontrar un hombre que usara una máscara de piel humana y se hiciera pasar por ti.
¿Cómo es eso posible?
Arrodillarse.
¿Cómo es esto posible?
¿Me parezco más a uno?
Puedo personificar a Lord Li, pero no quiero.
Primero, no soy de Wu.
Segundo,
Descubrí que en realidad eres más audaz e inteligente de lo que pensaba.
Estabas llorando pero al mismo tiempo,
Envenenaste en secreto a todo el equipo diplomático.
Basándonos únicamente en esta inteligencia,
mereces mi respeto.
Si puedes aprender bien,
podrías convertirte en una mujer más fuerte que tu cuñada.
¿En realidad?
¿Por qué te mentiría?
En el futuro, ¿realmente podré ser tan bueno como tú y mi cuñada?
Sí.
Cuando llegue el momento, no sólo podrás casarte espléndidamente con Zheng Qing Yun,
pero también puedes pisar todos esos
quien te humilló y subestimó.
Así como esto.
Ven aquí.
Haz lo que hice yo.
Piensa en todo tu odio,
todo tu orgullo.
Golpéalo sin dudarlo.
Ru Yi, lo hice.
Lo hice.
Ahora dime ¿quién eres?
Soy
Señor Li de Wu.
¿Lo has oído todo?
Gracias.
Eres más meticuloso que yo.
Algunas cosas
ella tiene que descubrirlo por sí misma
afrontarlos con valentía.
Es sólo un viejo truco que usé para animar a mis subordinados.
No vale la pena mencionarlo.
Escriba y envíe rápidamente una carta para controlar a Zheng Qing Yun.
Al menos déjele escribir una carta para calmarla.
Ren Ru Yi.
Quiero preguntarte,
que estás haciendo ahora
ya ha excedido nuestro alcance de cooperación.
¿Por qué me ayudaste?
Porque te veías bastante encantadora
desde arriba hace un momento.
Está bien.
Tómalo mientras intento complacerte.
Si la acción directa no es posible, pasaré a la guerra psicológica.
Ya que eres una persona de buen corazón,
Te ayudaré unas cuantas veces más.
Con el tiempo te desgastará.
Si ese es el caso,
Te aconsejo que te rindas.
Porque nunca tendré vínculos afectivos con mis parejas.
Estás pensando demasiado en ti mismo.
Sólo quiero tener un bebé contigo.
¿Quién quiere involucrarse emocionalmente contigo?
¿Qué ocurre?
Tú... ¿Quieres tener un bebé con Ru Yi?
No, eres un niño. ¿De qué tonterías estás hablando?
I...
Jefe, ya tengo 18 años, ¿por qué todavía me trata como a un niño?
Incluso cuando tengas 80 años, sigues siendo un niño para mí.
I...
¿Has tomado tus pastillas recientemente?
Tú y Ru Yi también...
¿Puedes dejar de preguntar? Ve a ver si el caballo está listo.
Estamos a punto de irnos. Ir.